Efekt 5 dniowego tworzenia gry implementującej podstawowe mechaniki gry platformowej 3D.

Opis gry:
Gra stworzona w duchu klasycznych gier platformowych 3D. 
Głównym celem jest zebranie 10 kryształków rozrzuconych po całej mapie. 
W międzyczasie co 10 sekund pojawia się nowy duch, który atakuje gracza zadając mu 10 obrażeń (gracz posiada 100 punktów życia), a w momencie uderzenia gracza - duch znika.

Gra kończy się jeśli gracz zbierze wszystkie 10 kryształków lub zostanie 10 razy uderzony przez duchy.

Sterowanie:
Poruszanie się: WSAD lub strzałki
Skok: Spacja
Menu: ESC (przerwanie i reset gry po wybraniu New Game)

Wszystkie modele 3D, tekstury, materiały, animacje zostały przygotowane przeze mnie w programie Blender, a skrypty napisałem korzystając z Microsoft Visual Studio.

Z Asset Store pobrane zostały:
1. Dźwięk monety: Coins SFX
2. Dźwięk krzyku ducha: Horror SFX
3. Skybox: Farland Skies

Paleta kolorów wybrana z wykorzystaniem aplikacji: https://coolors.co/

Muzyka na licencji Creative Commons (w menu głównym zaznaczony autor w ramach spełnienia wymogu licencji).

Wszystkie obiekty poza dźwiękami i muzyką (które są dostępne darmowo i nie wymagają zgody do wykorzystania) zostały wykonane przeze mnie oraz gra nie zawiera żadnych płatnych dodatków. 